## README
Этот скрипт предназначен для работы с базой данных школьников и их оценками. Он включает несколько функций, которые позволяют корректировать оценки, удалять замечания и создавать похвальные записи для учеников.

## Описание работы
- fix_marks(schoolkid) — функция, которая исправляет все оценки ученика на пятерки, если они ниже или равны 3.

- remove_chastisements(schoolkid) — функция, удаляющая все замечания, связанные с учеником.

- create_commendation(schoolkid, subject_title) — функция, создающая похвалу для ученика. Она выбирает случайный урок по указанному предмету и добавляет положительный комментарий о работе ученика в соответствующем уроке.

- find_schoolkid(full_name) — функция, которая ищет ученика по полному имени. Она вернет одного ученика, если найдено только одно совпадение, или выведет список имен, если найдено несколько. Если ученик не найден, будет выведено сообщение об этом.

- main(kid_full_name, subject_title) — основная функция, которая объединяет все вышеописанные операции. Она находит ученика, исправляет его оценки, удаляет замечания и добавляет похвалу.

## Использование
Для запуска скрипта необходимо передать в функцию main полное имя ученика и название предмета, для которого нужно создать похвалу. Скрипт выполнит все описанные действия для найденного ученика.

Пример использования:
Чтобы запустить скрипт можно его целиком скопировать в shell, а можно положить файл с кодом рядом с manage.py и подключить через import. 
Для запуска скрипта необходимо передать в функцию main полное имя ученика и название предмета, для которого нужно создать похвалу. Скрипт выполнит все описанные действия для найденного ученика.

Пример использования:
```
main(kid_full_name="Иванов Иван Иванович", subject_title="Математика")
```
